Saudara laki-laki..
Upacara kunyit
telah dimulai kembali.
Sekarang, saya akan duduk di sini.
Selain itu, mereka juga akan
menaruh kunyit pada saya.
Lihat, dia sudah bersemangat
dengan upacaranya.
Tentu saja.
Saya tidak sabar menunggu pernikahannya.
Bu, cepat berikan
kunyit itu padaku.
Tunggu.  Pertama, saya akan
menerapkannya pada Rudra.
Lalu dari tubuhnya aku akan
mengaplikasikannya padamu.
Anda harus menunggu
sampai saat itu.
Bu, begitu kunyitnya
diambil dari tubuh Rudra
dan diterapkan pada tubuhku..
Maka Rudra akan menjadi
milikku selamanya, kan?
Ya.
Dan Anda akan menjadi pasangannya.
Itu sebabnya kami
melakukan ritual ini.
Sehingga terjalin
cinta antar pasangan
menjadi abadi.
Saudaraku, kita harus segera
memulai rencana selanjutnya.
Ayo, kita mulai.
Tapi ada satu
masalah, Saudaraku.
Apa itu?
Ibu ada di kamarnya.
Bagaimana kita membawanya
keluar dari kamarnya?
Benar!
Bu Pihu sangat menghinanya sehingga
mungkin dia tidak akan datang ke sini.
Tidak apa-apa.  Kami akan menemukan
cara untuk membawanya ke bawah.
Saya mendapat ide!
Apa?
- Serahkan semua itu padaku.
Siapkan 'Laddoo'.
Aku akan membawa ibu.  - Oke.
'Bu, aku tahu betapa
kamu mencintai ayah.'
'Tetapi sekarang gilirannya.'
'Kita perlu membuat
dia merasakan hal itu'
'begitu besarnya dia mencintaimu.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu mainanku.
Mengembalikannya.  Mengapa kamu merebutnya?
- Aku tidak akan memberikannya.
Ini mainanku.  Mengembalikannya.
- Aku tidak akan memberimu.
Oke.  Saya akan bermain
dengan mainan lain.
'Kenapa dia tidak menangis?'
'Dia bahkan tidak marah.'
'Aku mengganggumu sehingga
kamu menelepon ibuku.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Kurasa aku perlu membuatnya
menangis sekarang.'
'Kalau begitu ibu akan
datang menghiburnya.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembalikan mainanku!
Tidak, saya tidak akan memberikannya.
- Jika kamu tidak memberikannya maka..
Jadi?  Apa yang akan kamu lakukan?
aku akan memarahimu.
- Kamu bisa menjualku.
Saya tidak takut.
Aku akan memukulmu.
- Benar-benar?
Lalu pukul aku jika kamu bisa.
Aku akan memukulmu sebelum itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan menelepon Nona Preesha.
Anda mencubit saya.
- Telepon dia, ayolah.
Telepon dia.  Biarkan saya
melihat apa yang bisa dia lakukan.
Saya akan pergi dan meneleponnya.
Lalu dia akan memarahimu.
Jangan pergi.
Biarkan aku meneleponnya.. Nona Preesha!
Nona Preesha, bantu saya.
Dia memukulku.
Nona Preesha!
Saya tidak akan keluar.
Saya akan tinggal di ruangan ini.
Saya tidak ingin
melihat Rudra dan Pihu.
Nona Preesha!
Apa yang terjadi dengan Arman?
TIDAK.
Saya tidak bisa turun ke bawah.  Tidak.
- Nona Preesha!
Nona Preesha, bantu saya.
Dia memukulku.
Saya harus pergi.
Kalau tidak, Armaan akan
berteriak dan membuat keributan.
Biarkan saya memeriksa apa yang salah.
Nona Preesha!
Hai!  Apa?
Apa yang terjadi disini?
- Dia mencubitku.
Dia gadis nakal.
Dia mencubitku dan
merampas mainanku.
Dia menggangguku.
Ini bukan salahku.
Dia berteriak padaku.
Tidak, pertama, dia merampas mainanku.
Dia memulai pertarungan.
Hei.. Ini sudah cukup.
Jangan bertengkar.
Para tamu ada di sini.
Kelihatannya tidak bagus.
Rohi..
Sayangku, kamu
seharusnya mengerti.
Bu, biarkan saja.  Ambil ini.
Tidak, saya tidak mau makan.
Saya tidak ingin makan.
Bu, tolong ambillah.
Aku membawanya khusus untukmu.
Itu hanya manis.
Saudaraku, mengapa
kamu memberikan manisan
dari upacara ayah kepada
Ny. Armaan Thakur?
Roohi, hentikan ini!
Tidak apa-apa.
Itu hanya satu 'Laddoo'.
TIDAK!  Dia tidak bisa makan.
Aku tidak akan membiarkan dia makan.
Dia akan.  Mengapa tidak?
Lalu bagaimana jika itu
dari upacara kunyit ayah?
Semua orang akan memilikinya.
Jadi, ibu juga akan makan.
Tidak. Sudah kubilang
dia tidak bisa memilikinya.
Aku tidak akan membiarkan dia makan!
Aku juga sudah bilang padamu
bahwa dia akan memilikinya.
Dia tidak akan!  - Dia akan!
Dia tidak mau makan!
- Aku bilang dia akan makan!
TIDAK!  - Dia akan!
Tidak. - Dia akan makan..
- Tidak ada yang akan menghentikan Nona Preesha.
Dia akan makan.  Saya akan memberinya makan.
Anda tahu, saya sudah bilang
bahwa saya akan memberinya makan.
Saya melakukannya.
Itu cukup..
Ayo, Armaan.
Datang..
Nah, kemudian pasta kunyit
tersebut sudah
dioleskan pada Rudra.
Sekarang, pasta telah
dihapus dari Rudra
akan diterapkan pada Pihu.
Akhirnya tiba giliranku, Bu.
Oleskan pasta itu pada saya dengan cepat.
Saya tidak sabar untuk itu!
Setelah upacara selesai
Rudra akan menjadi milikku selamanya.
- Tentu saja.
Saudaraku, rencanamu
akan berhasil kan?
Tunggu dan lihat.
Ibu sudah makan 'Laddu'.
Ini akan segera mulai bekerja.
Tapi itu akan segera terjadi.
Tolong, Tuhan!
Silakan..
Preesa!
Preesha.. - Preesha!
- Apa masalahnya?
Presha, bangun..
Apa yang terjadi..
Preesha.. Bangun..
Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Pak Armaan memberinya makan 'Laddu'.
Apa?  Seorang 'Laddu'?
'Laddu' punya 'Khoa'
dan Preesha alergi terhadapnya.
Ini adalah reaksi alergi.
Lihat, ruam muncul di tubuhnya.
Dia seharusnya tidak
memakan 'Laddu'.
Bu, tolong hubungi dokter.
- Baiklah..
Angkat dia.
Lihat.
Itulah kekuatan ikatan
dan cinta mereka.
Aku sudah bilang..
Aku beritahu kamu lagi, sayang.
Anda sedang bermain api.
Sebelumnya, Preesha
mencoba menyelamatkannya.
Dan sekarang
Rudra menyelamatkannya.
Dan pasta kunyit..
Letaknya di lantai sebelah sana.
Apakah kamu masih berpikir
kamu akan menikah dengan Rudra?
Pikirkan lagi, Pihu.
Anda masih punya waktu.
Apakah Anda ingin menikah dengannya?
Apakah kamu ingin menikah dengan Rudra?
Pikirkan tentang itu.
- Pernikahan ini akan dilangsungkan, Ayah.
Saya tidak peduli apa yang terjadi
Rudra dan aku akan menikah.
Preesha mengambil cintaku dariku.
Aku tidak akan membiarkan dia mendapatkan cintanya.
Saya tidak peduli seberapa jauh
saya harus berusaha untuk itu.
Semuanya, silakan keluar.
Saya perlu memeriksa pasien.
Dokter, kami akan bersama ibu.
Silakan..
Tolong biarkan anak-anak tinggal.
Kami akan keluar.
Terima kasih.
Saaransh, ceritakan padaku
apa yang terjadi pada Preesha.
Ini bukan apa-apa.
- Tidak ada apa-apa?
Mengapa saya dipanggil ke sini?
Maksudku, tidak ada
yang terlalu serius.
Aku memberi ibu 'Laddu' yang..
'Bu, lupakan itu.  Ambil ini.'
Apakah kalian berdua
melakukan ini dengan sengaja?
Kami melakukannya demi Rudra.
Untuk menyadarkannya
betapa dia mencintai ibu..
Bahwa keduanya diciptakan
untuk satu sama lain.
Kami melakukan ini agar
orang tua kami berkumpul.
Kami merencanakan semua ini.
Saya mengerti.
Itu tidak benar..
Namun, karena alasanmu
Saya tidak akan memberi tahu orang lain tentang hal ini.
Saya tahu Preesha dan Rudra
tidak bisa menjauh satu sama lain.
Jadi, kalian berdua mendapat dukungan saya.
Saya juga ingin Rudra
dan Preesha bersama..
Agar keluargamu
tetap seperti sediakala.
Saya akan memberi
Preesha suntikan anti alergi.
Oke?
Terima kasih dokter.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Preesha mengalami
reaksi alergi yang parah.
Itulah yang membuatnya pingsan.
Saya telah memberinya
suntikan anti alergi untuk saat ini.
Tapi dia masih perlu dijaga.
Anda tahu apa dampak
reaksi ini terhadapnya.
Jadi, saya sarankan Anda
merawatnya secara pribadi.
Baiklah, Dokter, saya akan melakukannya.
Terima kasih.
Rudra.
Kemana kamu pergi?
Kepada Preesha.
Tidak perlu.  Pergi ke kamarmu.
Preesha sedang tidak sehat.
Rudra, kamu adalah calon suamiku.
Tampaknya tidak pantas
jika Anda bersamanya.
Jika kamu mengkhawatirkannya,
aku akan bersamanya.
Jangan khawatir.
Saya akan menjaganya.
Kamu pergi.
Ini adalah segmen
terakhir dari rencana kami.
Aku akan pergi ke Rudra
sementara kamu pergi ke ibu.
Kita perlu mengingatkan mereka
berdua betapa mereka
saling mencintai.
Bahwa mereka harus
menikah satu sama lain.
Iya kakak.  Aku akan
lewat sini, kamu lewat sana.
Pihu
pergi makan malam.
Aku akan tinggal bersama ibu.
Tidak sayang, tidak apa-apa.
Tidak. Kamu belum makan
apa pun sepanjang hari.
Nenek akan marah padamu.
Kamu akan menikah.
Apakah kamu ingin sakit, bodoh?
Pergi, makan malam.
Saya akan tinggal di sini.
Bagus.
Apa itu?  - Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa?  Setuju saja
bahwa kamu mengkhawatirkan ibu.
Pertama, dia mengkhawatirkanmu
menyelamatkanmu
lalu kamu mengkhawatirkannya..
Dalam semua ini,
pernahkah terpikir olehmu..
Apa?  - Apa?
Apa yang seharusnya
terpikir olehku?
Bahwa kamu sangat mencintai ayah.
Kamu sangat menyayangi ibu.
Bahkan Anda tidak
menyadari berapa banyak.
Sampah?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa aku menikahi Pihu?
Saya tidak mencintainya sama sekali.
Tidak lagi.  - TIDAK.
Tidak lagi.
Roohi, kenapa bicara
sampah seperti itu sekarang?
Anda tahu bahwa saya
sudah menikah, bukan?
saya sudah menikah
jadi aku tidak akan melakukannya.
Lalu kenapa kamu
menggaruk hidungmu?
Saya merasa tidak nyaman.
Bu, aku kesal padamu.
Tapi aku adalah putrimu yang pertama.
Anda tidak bisa bersembunyi dari saya.
Lihat disini.
Itu tidak benar.
Kalau begitu, apakah kamu tidak mencintai ayah?
Tolak sebelum ayah dan aku.
Anda dapat menolak sebelum semua
orang tetapi apa yang baru saja terjadi
Bagimana kamu memanggilnya?
Anda kehilangan ingatan saat
lampu gantung menimpa Anda.
Anda meninggalkan segalanya
untuk menyelamatkan ayah, bukan?
Mengapa?
Karena kamu sangat mencintai ayah.
Semua orang menyaksikan
cintamu padanya, kecuali kamu.
Siapa yang kamu bodohi di sini?
Apakah kamu membodohiku?
Setiap orang?  Atau dirimu sendiri?
Semua orang melihat kondisimu.
Kamu lupa bahwa itu adalah
upacara haldimu ketika ibu pingsan.
Anda berlari untuk menyelamatkan ibu.
Apakah kamu bahkan melupakan
Pihu yang duduk di sebelahmu?
Anda bahkan menumpahkan kunyit.
Semua orang menyaksikan
cintamu padanya.
Tapi kamu tidak melihatnya.
Kamu masih sangat khawatir.
Untuk siapa?  Untuk ibu.
Anda masih belum mengerti.
- Kenapa kamu mengatakannya padaku?
Sampah!
Bu, ini upacara
haldhi ayah hari ini.
Dia bahkan akan menikah
setelah beberapa hari.
Maka Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Kamu tidak akan pernah bisa bersama ayah.
Kamu tidak akan pernah
bisa menjadikannya milikmu.
Anda tidak dapat berbuat
apa-apa setelah Anda menikah.
Oleh karena itu, jika Anda tidak
melakukan apa pun sekarang
maka semuanya akan berakhir.
Anda mengatakan bahwa Tuhan tidak
memberikan banyak kesempatan dalam cinta.
Jadi jika Anda kehilangan kesempatan ini
dan kamu tidak melakukan apa pun mengenai hal ini
maka kamu akan kehilangan cintamu.
Selamanya.
- Bu, kamu akan kehilangannya selamanya.
Kamu akan kehilangan cintamu.
Anda masih belum melakukan
apa pun mengenai hal
itu.  Aku tahu ayah dan
kamu kesal satu sama lain.
Jika dia salah paham
maka bicaralah padanya.
Katakan padanya kenapa
kamu bersama Pak Arman.
Jika ada di antara
kalian yang salah paham
lalu akhiri itu.
Mengapa Anda menjauhkan diri?
Beritahu ibu, alasan
kamu bersama Pihu.
Bahkan kamu tahu bahwa
ibu sangat mencintaimu.
Ketika saya bisa memahami hal itu
sebagai seorang anak, mengapa Anda tidak?
Mengapa?
Silakan pergi ke ibu.
Bicarakan jika Anda memiliki
kesalahpahaman atau masalah.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu sangat mencintai ayah.
Ceritakan semuanya padanya.
Atau ayah akan menikah dengan Pihu.
Maka Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Kamu tidak akan pernah bertemu ayah.
Keluarga bahagia
kita akan hancur.
Anda akan selalu sedih.
Anda akan marah pada
diri sendiri ketika Anda
menyadari bahwa Anda
seharusnya mendengarkan saya.
Kenapa kamu tidak mengubah
segalanya?  Tapi saat itu
kapal itu akan berlayar.
Ini akan terlambat dan tidak
ada yang bisa Anda kendalikan.
Keluarga bahagia
kita akan hancur.
Anda memutuskan apa yang harus dilakukan.
Anda memutuskan
apakah Anda ingin ayah dan
keluarga bahagia
Anda kembali atau tidak.
Apakah kamu membutuhkan ibu?  Apakah
Anda membutuhkan keluarga bahagia Anda?
Apakah kamu ingin tetap tidak
bahagia sepanjang hidupmu tanpa ayah?
Atau tetap tidak bahagia
seumur hidup tanpa ibu?
Tanpa ayah tidak akan
ada keluarga dan kita.
Tanpa ibu tidak akan ada cinta
keluarga atau bahkan kita.
Atau kamu.  - Atau kamu.
Jika kamu menikah dengan Pihu
dan ibu tetap bersama pak Arman
maka itu semua salahmu.
Karena Anda
membiarkannya terjadi.
Jadi putuskan apa
yang Anda inginkan.
Apakah kamu menginginkan cintamu..
Keluarga yang bahagia
atau berpegang pada
kesalahpahaman dan berpisah?
Atau mengakhiri segalanya?
'Ibu dan ayah akan
berbicara satu sama lain'
'pertarungan akan berakhir.'
'Semuanya akan baik-baik saja
dan kita akan segera bersama.'
'Saya membatalkan
semua acara pranikah.'
'Saya ingin membatalkan
upacara pernikahan.'
'Aku tidak mencintai Pihu.'